Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Got the popup now? Ok, good - lets go over the code. First, we defined our javascript file responsible for displaying the popup on page load. Then we defined a few functions in PHP responsible for making sure that the javascript file was included in the &lt;head&gt; of our Nagios XI pages.
ja_jp: ポップアップが表示されましたか？ 表示されたらOKです. コードを確認してみましょう. まず、ページの読込でポップアップを表示するjavascript ファイルを定義しました. 次にNagios XIページの <head> にインクルードされたPHPでjavascript ファイルを確認する関数を定義しました.
zh_cn: 现在弹出了吗？ 好的，很好-让我们回顾一下代码。 首先，我们定义了负责在页面加载时显示弹出窗口的javascript文件。然后，我们在 PHP 中定义了一些函数，以确保 javascript 文件被包含在 Nagios XI 页面的 <head> 中。

source: We defined a pretty basic component, and made sure to call the component initialize function. Inside of the initialize function, we declared our component with our <code>$args</code> and calling register_component. We defined a function (<code>nagiosxicallbacks_cb_page_head</code>) to echo our script link.
ja_jp: とても基本的なコンポーネントを定義しました. そしてコンポーネント初期化関数の呼び出しを確認しました. 関数の初期化内で、<code>$args</code>とregister_component呼び出しをもつコンポーネントを宣言しました. スクリプトリンクをechoする関数 (<code>nagiosxicallbacks_cb_page_head</code>) を定義しました.
zh_cn: 我们定义了一个非常基本的组件，并确保调用组件初始化函数。在初始化函数中，我们用<code>$args</code>声明我们的组件，并调用register_component。我们定义了一个函数(<code>nagiosxicallbacks_cb_page_head</code>)来呼应我们的脚本链接。

source: In order to make sure that our Callback function is actually called during the right time, we had to use <strong>register_callback</strong>. We supplied <code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code> as the Callback argument and a string containing our function name as the function argument.
ja_jp: コールバック関数が実際に正しいときに呼び出されるようにするため、<strong>register_callback</strong>を使用しなければなりません. コールバック引数<code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code>と関数名を含む文字列を関数引数として提供します.
zh_cn: 为了确保我们的Callback函数在正确的时间被调用，我们必须使用<strong>register_callback</strong>。我们提供<code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code>作为回调参数，并提供一个包含函数名称的字符串作为函数参数。

source: When <code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code> is executed in the Nagios XI stack, it automatically passes two variables to our function: <code>$callback_type</code> and <code>$callback_args</code>. The <code>$callback_type</code> variable contains a value that corresponds directly to the Callback that is being executed - in this case it would be <code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code>. The <code>$callback_args</code> variable can contain different data for each Callback type; check each Callback's specific reference for passed values. In this particular case, the only argument thats passed is <code>$callback_args["child"]</code> - a boolean value representing whether this is a child page or not. As you can see, our code checks for both: the right <code>$callback_type</code>, and to make sure we're only including the javascript when <code>$callback_args["child"]</code> is true (this means that its the page displayed in the main content frame).
ja_jp: Nagios XIスタックで<code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code>が実行されると、自動的に２つの変数を関数に渡します: <code>$callback_type</code> , <code>$callback_args</code>. <code>$callback_type</code> 変数は実行されるコールバックに直接対応する値を含みます. - この場合は、<code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code> です. <code>$callback_args</code> 変数は各コールバックタイプごとに異なるデータを含むことができます; 渡される値については各コールバックのリファレンスを確認してください. この場合渡される唯一の変数は <code>$callback_args["child"]</code> - 子ページが存在するかどうかを示す真偽値です. 確認できるように、この例のコードでは両方をチェックします: 正しい <code>$callback_type</code> で<code>$callback_args["child"]</code> が真 (つまりメインコンテントフレームに表示されたページである)のときjavascriptをインクルードします.
zh_cn: 当<code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code>在Nagios XI堆栈中执行时，它会自动传递两个变量给我们的函数。<code>$callback_type</code>和<code>$callback_args</code>。<code>$callback_type</code>变量包含一个直接对应于正在执行的Callback的值--在这种情况下，它将是<code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code>。<code>$callback_args</code>变量可以为每个Callback类型包含不同的数据；检查每个Callback的具体参考值。在这个特定的情况下，唯一传递的参数是<code>$callback_args["child"]</code>--一个代表是否是子页面的布尔值。正如您所看到的，我们的代码检查了这两点：正确的<code>$callback_type</code>，并确保我们只在<code>$callback_args["child"]</code>为真时才包含javascript（这意味着它的页面显示在主内容框架中）。

source: The function used to register a callback_function with a specific Callback.
ja_jp: 特定のコールバックでcallback_functionを登録するために使用する関数.
zh_cn: 用于向特定的Callback注册callback_function的函数。

source: One of the CALLBACK constants listed under Defined Constants in the reference guide.
ja_jp: このリファレンスガイドの「定義済み定数」でリストされているコールバック定数のいずれか.
zh_cn: 参考指南中“定义的常量”下列出的CALLBACK常量之一。

source: Name of the function you want to call when this Callback is executed in the Nagios XI stack.
ja_jp: Nagios XIスタックでこのコールバックが実行されるときに呼び出す関数の名前.
zh_cn: 在Nagios XI堆栈中执行此Callback时要调用的函数的名称。

source: The function (you define) to execute when a Callback is executed. The Nagios XI stack will pass the listed arguments to the function.
ja_jp: コールバックが実行されるときに実行する（ユーザーが定義した）関数。 Nagios XIスタックはリストされた引数を関数に渡します。
zh_cn: 执行回调时要执行的功能（您定义）。 Nagios XI堆栈会将列出的参数传递给函数。

source: The CALLBACK constant that is currently being executed.
ja_jp: 現在実行されているコールバック定数.
zh_cn: 当前正在执行的回调常数。

source: Contains miscellaneous data used for manipulation in your customizations. <strong><em>If you change values in this array, they will be changed in the Nagios XI stack</em></strong>. Some of the Callbacks look for or require additional elements or changed values in this array, and the execution or output of the Nagios XI stack can be altered based on the value of the elements in this p.
ja_jp: カスタマイズで操作のために使用されるさまざまなデータを含みます. <strong><em>この配列内の値を変更すると、Nagios XIスタック内で変更されます</em></strong>. コールバックのいくつかの検索、追加要素の要求、値の変更、Nagios XIスタックの実行または出力は要素の値をベースに変更できます.
zh_cn: 包含在你的定制中用于操作的杂项数据。<strong><em>如果你改变了这个数组中的值，它们将在Nagios XI堆栈中被改变</em></strong>。有些 Callbacks 会在这个数组中寻找或要求额外的元素或改变的值，Nagios XI 堆栈的执行或输出可以根据这个数组中元素的值而改变。

source: Executed after a user's authentication is checked.
ja_jp: ユーザー認証チェック後に実行されます。
zh_cn: 在检查用户的身份验证后执行。

source: This happens whenever the authentication is checked AND passed - NOT when a user is authenticated. e.g.: Before Nagios XI decides whether or not you have adequate access to view a certain page (usually only when you're logged in). This happens very frequently.
ja_jp: 認証がチェックされてパスしたら発生します。 ユーザーが認証されたときではありません（例：Nagios XI は、ユーザーが特定のページの閲覧可能かどうか（通常ログイン時に）を決定します）。 非常に頻繁に発生します.
zh_cn: 只要检查并通过身份验证，就会发生这种情况-验证用户身份时不会发生这种情况。 例如：在Nagios XI决定您是否具有访问特定页面的权限之前（通常仅在您登录后）。 这经常发生。

source: Executed directly before the %s tag is printed.
ja_jp: %s タグがプリントされる前に直接実行されます.
zh_cn: 直接在%s标签打印前执行。

source: Array key
ja_jp: 配列キー
zh_cn: 数组键

source: Value type
ja_jp: 値のタイプ
zh_cn: 值类型

source: Value description
ja_jp: 値の説明
zh_cn: 值说明

source: False if main window, true if main content (frame).
ja_jp: メインウィンドウの場合は false, メインコンテント（フレーム）の場合は true.
zh_cn: 如果是主窗口则为False，如果是主内容（框架）则为true。

source: Executed directly after the %s tag is printed.
ja_jp: %s タグがプリントされた後に直接実行されます.
zh_cn: 打印%s标签后直接执行。

source: Executed directly after the navigation links are printed on the Configure Options page.
ja_jp: ナビゲーションリンクが設定オプションページ上にプリントされた後に直接実行されます.
zh_cn: 在导航链接打印在“配置选项”页面上之后直接执行。

source: Only occurs on the Configure Options page. This allows you to create custom navigation endpoints for your configuration landing page.
ja_jp: 設定オプションページでのみ発生します. これにより設定のランディングページのカスタムナビゲーションエンドポイントを作成できます.
zh_cn: 仅在“配置选项”页面上发生。 这使您可以为配置登录页面创建自定义导航端点。

source: Executed directly before the footer is printed.
ja_jp: フッターがプリントされる前に直接実行されます.
zh_cn: 在打印页脚之前直接执行。

source: Executed directly after %s is printed.
ja_jp: %s がプリントされた後に直接実行されます.
zh_cn: 打印完%s后直接执行。

source: Only occurs if this is not a child page.
ja_jp: これが子ページでない場合にのみ発生します.
zh_cn: 仅当这不是子页面时才会发生。

source: Executed after each of the %s tags are written in the host and service status tables, but before the %s tag
ja_jp: ホストおよびサービスステータステーブルで各 %s タグが書かれた後に実行されます. %s タグの前ではありません
zh_cn: 在将每个%s标记写入主机和服务状态表之后但在%s标记之前执行

source: Used when generating host/service status tables. Allows you to insert data to the end of each table row in the status table, BEFORE the %s tag is written.
ja_jp: ホスト/サービスステータステーブルの生成時に使用されます. %s タグが書込まれる前に、各テーブル行の最後にデータを挿入できます.
zh_cn: 在生成主机/服务状态表时使用。 允许您在写入%s标记之前将数据插入状态表中每个表行的末尾。

source: The type of table cell you're dealing with.
ja_jp: 扱っているテーブルのセルタイプ.
zh_cn: 您要处理的表格单元格的类型。

source: If %s then this is the host name of the object that this cell refers to, if %s then this is the host name of the service_description of the object that this cell refers to.
ja_jp: %s の場合、これはこのセルが参照するオブジェクトのホスト名です. %s であれば、このセルが参照するオブジェクトのservice_descriptionのホスト名です.
zh_cn: 如果为%s，则为此单元格引用的对象的主机名；如果为%s，则为此单元格引用的对象的service_description的主机名。

source: If %s then this will be the service description of the service that this cell refers to.
ja_jp: %s の場合、このセルが参照するサービスのサービス説明.
zh_cn: 如果为%s，则这将是此单元格引用的服务的服务描述。

source: The ID of the object that this cell refers to.
ja_jp: このセルが参照するオブジェクトのID.
zh_cn: 此单元格引用的对象的ID。

source: The XML of the object that this cell refers to.
ja_jp: このセルが参照するオブジェクトのXML.
zh_cn: 此单元格引用的对象的XML。

source: Value is set to inform whether or not HTML is allowed in the status table.
ja_jp: ステータステーブルでHTMLが許可されるかどうかに関する情報を設定します.
zh_cn: 设置值可以通知状态表中是否允许HTML。

source: The array to append elements to, they will be inserted at the end of this cell's row, before the %s.
ja_jp: 要素を加えるための配列. これらはこのセル行の最後, %s の前に挿入されます.
zh_cn: 将元素附加到的数组，它们将插入到此单元格行的末尾，即%s之前。

source: If allow_html is true, then only %s and %s tags are allowed (you'll need those to create a table cell).
ja_jp: allow_html が true の場合、 %s と %s タグのみが許可されます（テーブルセルを作成するために必要です）.
zh_cn: 如果allow_html为true，则仅允许%s和%s标记（您将需要使用它们来创建表单元格）。

source: Used when generating host/service status tables. Allows you to insert data to the end of the header table row in the status table, BEFORE the %s tag is written.
ja_jp: ホスト/サービスステータステーブルを生成するときに使用されます. ステータステーブルのヘッダーテーブル行の最後, %s タグが書かれる前にデータを挿入できます.
zh_cn: 在生成主机/服务状态表时使用。 允许您在写入%s标记之前将数据插入状态表中标头表行的末尾。

source: The type of table you're dealing with
ja_jp: 扱っているテーブルのタイプ
zh_cn: 您要处理的表格的类型

source: The array to append elements to, they will be appended to the table header row.
ja_jp: 要素を追加するための配列. テーブルヘッダー行に追加されます.
zh_cn: 将元素附加到的数组，它们将被附加到表标题行。

source: If allow_html is true, then only %s and %s tags are allowed (you'll need those to create a table header).
ja_jp: allow_htmlがtrueの場合、%sおよび%s タグのみが許可されます（テーブルヘッダーを作成するために必要）.
zh_cn: 如果allow_html为true，那么只允许使用%s和%s标签（你需要这些标签来创建表头）。

source: Executed right before the %s tag is printed.
ja_jp: %s タグがプリントされる前に実行されます.
zh_cn: 就在%s标签打印之前执行。

source: Used when generating host/service status tables. Allows you to insert data into the icon section of the table cells, inside of %s.
ja_jp: ホスト/サービスステータステーブルを生成するときに使用されます. テーブルセル、%s の内側にアイコンセクションにデータを挿入することができます.
zh_cn: 生成主机/服务状态表时使用。允许您将数据插入表格单元格的图标部分，在%s内。

source: The type of table cell you're dealing with
ja_jp: 扱っているテーブルセルのタイプ
zh_cn: 您正在处理的表单元格类型。

source: The array to append elements to, they will be inserted into this cell's %s section.
ja_jp: 要素を追加する配列. このセルの %s セクションに挿入されます.
zh_cn: 要追加元素的数组，它们将被插入到这个单元格的%s部分。

source: If allow_html is true, then only %s tags are allowed (you'll need that to display your icon).
ja_jp: allow_html がtrueの場合、%s タグのみ許可されます（アイコンを表示するために必要です）.
zh_cn: 如果allow_html为true，那么只允许使用%s标签（你需要它来显示你的图标）。

source: Executed after an event is added to the XI database.
ja_jp: イベントをXIデータベースに追加した後に実行されます.
zh_cn: 在事件被添加到XI数据库后执行。

source: The ID returned from the insert into the nagiosxi database.
ja_jp: Nagios XIデータベースへの挿入から戻されたID.
zh_cn: 从插入到nagiosxi数据库中返回的ID。

source: The source of the event. You can find the defined types in %s in the %s section.
ja_jp: イベントのソース. %s セクションの %s で定義されたタイプを見つけることができます.
zh_cn: 事件的来源。你可以在%s部分找到%s中定义的类型。

source: The type of event. You can find the defined types in %s in the %s section
ja_jp: イベントのタイプ. %s セクションの %s で定義されたタイプを見つけることができます.
zh_cn: 事件的类型。 您可以在%s部分的%s中找到定义的类型

source: The UNIX timestamp of the time at which the event occured.
ja_jp: イベントが発生時刻のUnixタイムスタンプ.
zh_cn: 事件发生的时间的UNIX时间戳。

source: Any associated data with this event. This string is in JSON format.
ja_jp: このイベントに関連するすべてのデータ. この文字列はJSON形式です.
zh_cn: 与该事件相关的任何数据。该字符串为JSON格式。

source: Executed after an event is processed by XI %s.
ja_jp: イベントがXI %sで処理された後に実行されます.
zh_cn: 在事件被XI %s处理后执行。

source: Whether logging was enabled or disabled during this events processing.
ja_jp: このイベントの処理中、ログが有効か無効か。
zh_cn: 在该事件处理过程中，是否启用或禁用了日志记录。

source: Executed after the footer %s is printed, but before the page %s is printed.
ja_jp: フッター %s がプリントされた後だが ページ %s がプリントされる前に実行されます.
zh_cn: 在打印页脚%s之后，但在打印页面%s之前执行。

source: Executed before the footer is printed.
ja_jp: フッターがプリントされる前に実行されます.
zh_cn: 在打印页脚之前执行。

source: Executed before the header %s is printed.
ja_jp: ヘッダー %s がプリントされる前に実行されます.
zh_cn: 在打印页眉%s之前执行。

source: Executed directly after the header is printed.
ja_jp: ヘッダーがプリントされた後で実行されます.
zh_cn: 打印完页眉后直接执行。

source: Used to override default home page options.
ja_jp: 既定のホームページオプションを上書きするために使用されます。
zh_cn: 用于覆盖默认的主页选项。

source: Used to determine how to handle the other elements of the array.
ja_jp: 配列の要素を処理する方法を決定するために使用されます.
zh_cn: 用于决定如何处理数组中的其他元素。

source: The string to overwrite the page title with.
ja_jp: ページタイトルを上書きするための文字列.
zh_cn: 要覆盖页面标题的字符串。

source: The string used to redirect if %s.
ja_jp: %s の場合リダイレクトに使用される文字列.
zh_cn: 用于重定向的字符串，如果%s。

source: Used to determine if we're going to redirect the homepage to another URL.
ja_jp: ホームページを他のURLにリダイレクトするかどうかを決定するために使用します.
zh_cn: 用于确定我们是否要将主页重定向到另一个URL。

source: If destination is equal to '%s', and %s is not blank, and %s is true, then the page will be redirected to %s's value
ja_jp: destination が '%s' と等しく %s がブランクではない、かつ %s が true の場合、このページは %s の値にリダイレクトされます
zh_cn: 如果目的地等于'%s'，并且%s不是空白，%s为真，那么页面将被重定向到%s的值。

source: If destination is equal to '%s', then the title of the page will be set to %s's value
ja_jp: destination が '%s' と等しい場合、ページのタイトルに %s の値が設定されます.
zh_cn: 如果目的地等于'%s'，那么页面的标题将被设置为%s的值。

source: Used to add an action to the Quick Action section on the Host Status Detail page.
ja_jp: ホストステータス詳細ページの「クイックアクション」セクションにアクションを追加するために使用されます.
zh_cn: 用于在 "主机状态详情 "页面的 "快速操作 "部分添加操作。

source: Although not necessary, in order to maintain consistency, the preferred format for the actions array elements is: %s
ja_jp: 必須ではありませんが、一貫性を保つため、アクション配列要素に好まれるフォーマットは次です： %s
zh_cn: 虽然没有必要，但为了保持一致性，动作数组元素的首选格式是：%s。

source: The hostname of the current host.
ja_jp: 現在のホストのhostname
zh_cn: 当前主机的主机名。

source: The ID of the current host.
ja_jp: 現在のホストのID.
zh_cn: 当前主机的ID。

source: The status XML of the current host.
ja_jp: 現在のホストのXMLステータス.
zh_cn: 当前主机的状态XML。

source: The array to append action elements to.
ja_jp: アクション要素を追加する配列.
zh_cn: 要添加动作元素的数组。

source: The Quick Actions list on Host Status Detail pages will be affected by the elements appended to the %s array
ja_jp: ホストステータス詳細ページの「クイックアクション」リスト. %s 配列に追加される要素に影響をうけます.
zh_cn: 主机状态详情页面上的 "快速行动 "列表将受到附加到%s数组中的元素的影响。

source: Append custom tabs to host status pages.
ja_jp: ホストステータスページにカスタムタブを追加します.
zh_cn: 为主机状态页添加自定义标签。

source: The current host.
ja_jp: 現在のホスト.
zh_cn: 当前主机。

source: The array to append tab information to.%sEach tab to be appended is an array in the format of %s
ja_jp: タブ情報を付加する配列. %s 配列に追加される各タブは %s のフォーマット
zh_cn: 将标签选项卡信息附加到的数组。%sEarch标签将被附加为%s格式的数组

source: New tabs will appear on host status pages based on the %s array
ja_jp: 新しいタブが%s 配列をベースとするホストステータスページに表示されます.
zh_cn: 基于%s数组的新标签页将出现在主机状态页面上。

source: Executed directly after Nagios XI default top-level menus are defined.
ja_jp: Nagios XI 既定のトップレベルメニューが定義された後に実行されます。
zh_cn: 在定义了 Nagios XI 的默认顶层菜单后直接执行。

source: This can be used to add top-level menus to Nagios XI.
ja_jp: トップレベルメニュをNagios XIに追加するため使用できます.
zh_cn: 这可以用来为Nagios XI添加顶层菜单。

source: This callback actually returns the menu array as %s. The array is in the format of %s
ja_jp: このコールバックは実施に%s としてメニュー配列を戻します. 配列は %s のフォーマットです.
zh_cn: 这个回调实际上是以%s的形式返回菜单数组。数组的格式是%s

source: The Nagios XI menus will be altered depending on your removal or addition of menu items from the %s
ja_jp: Nagios XIメニューは %s からメニューアイテムの除去または追加により変化されます
zh_cn: Nagios XI 的菜单将根据您在 %s 中删除或增加的菜单项目而改变。

source: Executed directly after all additional menu items have been initialized (ones created via callbacks).
ja_jp: （コールバックを介して作成された）すべての追加メニュー項目が初期化された後で実行されます.
zh_cn: 在所有附加菜单项被初始化后直接执行（通过回调创建的）。

source: This can be used to sort menu items, etc.
ja_jp: メニュー項目などをソートするために使用できます.
zh_cn: 这可以用来对菜单项等进行排序。

source: These will be the same as the array listed in %s
ja_jp: %s にリストされた配列と同じです
zh_cn: 这些将与%s中列出的数组相同。

source: Executed directly after Nagios XI initializes default menu items.
ja_jp: Nagios XI が既定のメニュー項目を初期化した後で実行されます。
zh_cn: 在Nagios XI初始化默认菜单项后直接执行。

source: This can be used to initialize your own menu items.
ja_jp: 独自のメニュー項目を初期化するために使用できます.
zh_cn: 这可以用来初始化你自己的菜单项目。

source: Executed directly after Nagios XI processes the notification templates and gathers all information necessary to send an email notification, directly before sending that email.
ja_jp: Nagios XIが通知テンプレートを処理し、そのメールを送信する直前にメール通知を送信するために必要なすべての情報を収集した直後に実行されます。
zh_cn: 在Nagios XI处理完通知模板后直接执行，并在发送邮件之前直接收集发送邮件通知所需的所有信息。

source: This can be used to alter your email notifications.
ja_jp: これを使用してメール通知を変更することができます。
zh_cn: 这可以用来改变你的电子邮件通知。

source: The referer of the message, used in the PHPmailer log
ja_jp: phpmailerログで使用されるメッセージのリファラー
zh_cn: 消息的引用者，在PHPmailer日志中使用。

source: Who the message is sent as (%sFrom:%s header)
ja_jp: メッセージの送信者 (%sFrom:%s header)
zh_cn: 消息以谁的身份发送 (%sFrom:%s header)

source: The message recipient (%sTo:%s header)
ja_jp: メッセージの受信者 (%sTo:%s header)
zh_cn: 信息接收者(%sTo:%s标题)

source: The message's subject (%sSubject:%s header)
ja_jp: メッセージの件名 (%sSubject:%s header)
zh_cn: 信息的主题(%s主题:%s 标题)

source: The message body after the macro processing has occured.
ja_jp: マクロ処理後のメッセージ本文
zh_cn: 宏处理发生后的消息体。

source: The event meta data that is passed to the notification handler
ja_jp: 通知ハンドラに渡されるイベントメタデータ
zh_cn: 传递给通知处理程序的事件元数据。

source: All of the elements of the array are used in processing the message. %sChanging any of the %s$callback_arguments%s array will alter your email notification!%s
ja_jp: 配列のすべての要素がメッセージの処理に使用されます。 %s %s$callback_arguments%s 配列のいずれかを変更すると、メール通知が変更されます!%s
zh_cn: 数组的所有元素都用于处理消息。 %s更改任何%s $ callback参数%s数组将更改您的电子邮件通知！%s

source: Executed directly after Nagios XI sends a notificaton email.
ja_jp: Nagios XIが通知メールを送信した直後に実行されます。
zh_cn: 在Nagios XI发送通知邮件后直接执行。

source: This can be used to clean up any processing or storage requirements necessary prior to sending an email otification.
ja_jp: これを使用して、Eメールを送る前に必要な処理要件または保管要件をクリーンアップできます
zh_cn: 这可以用来在发送电子邮件通知之前清理任何必要的处理或存储要求。

source: Executed directly after Nagios XI processes the notification templates and gathers all information necessary to send an SMS notification, directly before sending that SMS.
ja_jp: Nagios XIが通知テンプレートを処理し、sms通知を送信するために必要なすべての情報を収集した直後に実行され、そのsmsを送信する直前に実行されます。
zh_cn: 在Nagios XI处理完通知模板后直接执行，并在发送短信之前直接收集发送短信通知所需的所有信息。

source: This can be used to alter your SMS notifications.
ja_jp: これは、SMS通知を変更するために使用することができます。
zh_cn: 这可以用来改变你的短信通知。

source: All of the elements of the array are used in processing the message. %sChanging any of the %s$callback_arguments%s array will alter your SMS notification!%s
ja_jp: 配列のすべての要素がメッセージの処理に使用されます。 %s %s$callback_arguments%s 配列のいずれかを変更すると、SMS通知が変更されます!%s
zh_cn: 数组的所有元素都用于处理消息。 %s更改任何%s $ callback参数%s数组将更改您的SMS通知！%s

source: Executed directly after Nagios XI sends an SMS notification.
ja_jp: Nagios XIがSMS通知を送信した直後に実行されます。
zh_cn: 在Nagios XI发送短信通知后直接执行。

source: This can be used to clean up any processing or storage requirements necessary prior to sending an SMS notification.
ja_jp: これは、SMS通知を送信する前に必要な処理またはストレージ要件をクリーンアップするために使用できます。
zh_cn: 这可以用来在发送短信通知之前清理任何必要的处理或存储要求。

source: Executed directly before Nagios XI processes the notification templates for an email notification.
ja_jp: Nagios XIがメール通知の通知テンプレートを処理する直前に実行されます。
zh_cn: 在 Nagios XI 处理电子邮件通知模板之前直接执行。

source: This can be used to alter your email notification templates, which in turn can alter your final email notifications.
ja_jp: これを使用してメール通知テンプレートを変更すると、最終的なメール通知を変更することができます。
zh_cn: 这可以用来改变您的电子邮件通知模板，进而改变您的最终电子邮件通知。

source: The message's subject (%sSubject:%s header), containing the pre-processed template macros.
ja_jp: 事前処理されたテンプレートマクロを含む、メッセージの件名 (%sSubject:%s header)
zh_cn: 消息的主题（%sSubject:%s头），包含预处理的模板宏。

source: Who the message is sent as (%sFrom:%s header), containing the pre-processed template macros.
ja_jp: 事前処理されたテンプレートマクロを含む、メッセージの送信者 (%sFrom:%s header)
zh_cn: 消息以谁的身份发送（%sFrom:%s头），包含预处理的模板宏。

source: An array containing meta information regarding the notification. Can contain data regarding the host/contact/service/etc.
ja_jp: 通知に関するメタ情報を含む配列ホスト/連絡先/サービス/その他に関するデータを含むことができます。
zh_cn: 包含有关通知的元信息的数组，可以包含主机/联系人/服务/等数据。可以包含有关主机/联系人/服务等数据。

source: This can be used to alter your SMS notification templates, which in turn can alter your final SMS notifications.
ja_jp: これはSMS通知テンプレートを変更するために使用することができ、最終的なSMS通知を変更することができます。
zh_cn: 这可以用来改变你的短信通知模板，从而改变你的最终短信通知。

source: Executed during the %s function, if all prerequisites have been satisified (user password change, license agreement, one-time install executed).
ja_jp: すべての事前要件（ユーザーパスワード変更、ライセンス同意、インストール実行）が満たされている場合 %s 機能中に実行されます.
zh_cn: 在%s函数期间执行，如果所有的先决条件都已满足（用户密码更改，许可证协议，一次性安装执行）。

source: Executed before default Nagios authentication methods.
ja_jp: 既定のNagios認証方式前に実行されます。
zh_cn: 在默认的Nagios认证方法之前执行。

source: Can be used to authenticate a user against external credentials.
ja_jp: 外部の認証に対してユーザーを認証するために使用できます。
zh_cn: 可用于根据外部凭证验证用户。

source: The array containing the user submitted information, in the form of %s
ja_jp: ユーザー送信情報を含む配列 . %s の形式
zh_cn: 包含用户提交信息的数组，形式为%s。

source: If set to 1, then user is authenticated.
ja_jp: 1を設定すると、ユーザーが認証されます.
zh_cn: 如果设置为1，则用户已通过认证。

source: Array to append information messages to.
ja_jp: 情報メッセージを追加する配列.
zh_cn: 要附加信息信息的阵列。

source: Array to append debug messages to.
ja_jp: デバッグメッセージを追加する配列.
zh_cn: 要附加调试信息的数组。

source: Nagios XI will authenticate a user based on the value of
ja_jp: Nagios XIが値に基づいてユーザーを認証します.
zh_cn: Nagios XI 将根据以下值对用户进行认证

source: Executed directly after %s%s%s is printed on report pages.
ja_jp: レポートページに %s%s%s がプリントされた後で実行されます。
zh_cn: 在报告页上打印%s%s%s后直接执行。

source: Use this to add action links (upper right hand corner) to report pages.
ja_jp: アクションリンク（画面右上）をレポートページに追加するために使用します.
zh_cn: 用它来添加行动链接（右上角）到报告页面。

source: The title of the report.
ja_jp: レポートのタイトル.
zh_cn: 报告的标题。

source: The url of the report.
ja_jp: レポートのURL.
zh_cn: 该报告的网址。

source: An array containing any associated meta data.
ja_jp: メタデータ情報を含む配列.
zh_cn: 一个包含任何相关元数据的数组。

source: Array to append link html to.
ja_jp: HTMLへのリンクを追加するための配列.
zh_cn: 添加html链接的数组。

source: An action link will appear on the reports page depending on elements appended to the %s array.
ja_jp: アクションリンクは%s 配列に追加された要素に応じてレポートページに表示されます.
zh_cn: 根据添加到%s数组中的元素，报告页面上会出现一个操作链接。

source: Used to add an action to the Quick Action section on the Service Status Detail page.
ja_jp: アクションをサービスステータス詳細ページの「クイックアクション」セクションに追加するために使用されます.
zh_cn: 用于在 "服务状态详情 "页面的 "快速操作 "部分添加操作。

source: The hostname of the current service's host.
ja_jp: 現在のサービスのホストのhostname.
zh_cn: 当前服务的主机名。

source: The service description of the current service.
ja_jp: 現在のサービスのサービス説明.
zh_cn: 当前服务的服务说明。

source: The ID of the current service.
ja_jp: 現在のサービスのID.
zh_cn: 当前服务的ID。

source: The status XML of the current service.
ja_jp: 現在のサービスのステータスXML.
zh_cn: 当前服务的状态XML。

source: The Quick Actions list on Service Status Detail pages will be affected by the elements appended to the %s array
ja_jp: サービスステータス詳細ページの「クイックアクション」リストが%s 配列に追加された要素により影響をうけます.
zh_cn: 服务状态详情页面上的快速行动列表将受到附加到%s数组中的元素的影响。

source: Append custom tabs to service status pages.
ja_jp: サービスステータスページにカスタムタブを追加します.
zh_cn: 将自定义标签添加到服务状态页面。

source: The current service.
ja_jp: 現在のサービス.
zh_cn: 当前的服务。

source: New tabs will appear on service status pages based on the %s array
ja_jp: 新しいタブは、%s 配列に基づいてサービスステータスページに表示されます
zh_cn: 新的标签页将根据%s数组出现在服务状态页面上。

source: Executed directly after PHP's %s is called.
ja_jp: PHPの %s が呼び出された後に直接実行されます.
zh_cn: 在PHP的%s被调用后直接执行。
